e bora se prepare para o risco você não
quer Vitória tá corrente pode não dar
certo eu posso gastar tempo não é correr
risco qualquer coisa diga não é correr
risco o tempo todo porque se na sua vida
você correr risco o tempo todo com
certeza uma hora vai naufragar esses tem
três fatores fundamentais para você
correr risco o primeiro a oportunidade
vale a terra será que vale a pena o fato
é uma oportunidade de segundo o cálculo
isso é por que que eu tenho que
comprometer e qual o tempo que eu vou
gastar você tem que calcular o risco
se você tem que ter um carro tem que ter
estratégia proteja Olha que eu vou
conquistar essa vitória Porque é meu vô
é que eu tenho que me preparar a gente
já falou que estava porque a família
quiser você tem que ter isso se não
E aí
[Música]
e ela se prepare para gastar branco é
energia Se prepare Jesus se preparou bem
caramba hoje para desenvolver um
ministério de três tempo e energia para
Ministério três que tá aqui só
socialmente falando de historicamente
falando Davi é um dos três maiores com
que os fatores da história você pensa o
que é que o reino vem para dar de mão
beijada a Bíblia dizer segundo Samuel 31
que houve guerra prolongada entre a
cabeça de saber e a casa de Saul EA casa
de Davi prevaleceu tá assim não ganhar o
velho na moleza nem que vou fechada
mesmo tempo certo vem pegar o Renan
mesmo Deus prometeu o rei nada a ver mas
não prometeu a ele que entregasse uma
percata você quer ter vitória daquele
há muito tempo e você vai gastar vou
estar energia até chegar a serem
absoluto sobre Israel Esse é o preço da
Vitória II